Repository: WallabyStuff/StickyCalculator
Catalog: StickyCalculator/Sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Clear
ja: 全体削除

# confirm_message
source: Are you sure you want to clear all histories
ja: 本当に全ての計算記録を削除しますか？

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Dismiss
ja: 確認

# copy_message
source: Result value copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました。

# setting
source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: クレジット

source: Visual effect
ja: フラッシュ効果

# visual_effect.desc
source: Make flash effect when you press the equal button
ja: 等号ボタンを押したらフラッシュ効果を作り出します

source: Record history
ja: 計算記録

# record_history.desc
source: Recording calculation history
ja: 計算記録を貯蔵します

source: Appearance
ja: テーマ

# appearance.system
source: System
ja: システーム

# appearance.light
source: Light
ja: ライト

# appearance.dark
source: Dark
ja: ダーク
